[موسيقى]
الفيكسيز يبذل جهده
ولكي يصبح خبيراً يتعلم
حل المشكلات لكي يتقنه
أخيراً لديهم مثل مدارس
ليحصل علمهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الوسادة الهوائية
ألم نصل باب؟
سنصل
على مهلك
أنا فاير المتسابق والمذهل
آه
حسناً يا خير إنك تتهور ثانية
المذهلون مثلي يعتمدون على الحظ
أتعلم أن الاعتماد على الحظ تصرف طائش؟
سيكون من الأفضل لو أنك مهتم بالسلامة
في الواقع لدى العلامة اليوم شيء مميز كي يرينا إياه
سيقوم باختبار وسادة هوائية
ما هي؟
ديجيت، اشرح ذلك
على كل من يقود سيارة ارتداء حزام الأمان
لأنه إذا توقفت السيارة بسرعة سيعيد الحزام الشخص إلى الخلف
ولكن في بعض الأوقات حتى أحزمة الأمان لا تؤمن حماية كافية
مثلاً عندما تصطدم سيارة تتحرك بسرعة بشيء ما
عندها تتم حماية السائق والمسافرين بالوسادة الهوائية
لا يمكنك رؤية الوسائد لأنها مخفية
ولكن إذا حصل حادث تنتفخ الوسائد الهوائية بسرعة كبيرة ويصطدم الشخص بالوسادة
أنا مستعد
ومرة أخرى وعندما يجب تجربة شيء خطير يختبره العلامة على نفسه
ولكن يا جراند بوس ألست خائفاً أنها قد لا تنتفخ؟
لا تكن قلقاً
ثلاثة اثنان واحد
انتفخت الوسادة في غضون ثانية
هل لاحظتم؟
أجل ولكن كيف؟
توضع مادة كيميائية داخلها وهي تحترق بسرعة
وتتحول من فورها إلى غاز في اللحظة التي يحدث فيها الاصطدام
ويملأ الغاز الوسادة الهوائية فتنتفخ
أليس كذلك أيها العلامة؟
يجب أن نخرج
توقفوا من الأفضل أن نطلب المساعدة
سيدي هل تريد مساعدة؟
شكرا يا ليسا آسف على تعطيلك
آسف يا ليسا آسف على تعطيلك
[ضحك]
تستطيعين الذهاب
سيدي كيف تمكنت من ضغط الزر من هذه المسافة
ربما وقت طيراني
أنت مذهل حقا
لإبقاء الأطفال الصغار في أمان خلال ركوبهم السيارة
يجب أن يتم ربط حزام الأمان لهم داخل الكرسي المعزز
ويجب على الأطفال أن يكونوا حذرين أيضا عند ركوبهم الدراجة
أو لوحة تزلج أو المزلجة ذات العجلات
أولاً من الأفضل الابتعاد عن الطرق عندما يكون هناك ازدحام
ثانياً ارتدي معدات الحماية وواقيات المرافق والركب والقفازات من أجل ذراعيك وساقيك والخوذة لرأسك
وهكذا تحمي نفسك
ثالثاً تحقق أن الناس يستطيعون رؤيتك
إن كنت تقود في المساء يجب أن يكون على ملابسك ودراجتك عاكسات أمان
فهي تسمح للسائقين أن يراوك عن طريق عكس الضوء الصادر من المصابيح الأمامية
تذكر الحذر أفضل من الندم
حسناً أرجو أن أنجح هذه المرة
للاحتياط هل ننادي مساعدته الآن؟
ننتظر وسنرى
استعداد
انطلاق
جراند بوس علينا انقاذه
لا
لا داعي لذلك
الآن لن تنتفخ الوسادة تلقائياً فقط
بل تفرغ الهواء بنفسها
رائع
وكما تقولون
تيديش
لقد انتهى درس اليوم
مرحباً
هيا بنا
أين لوحي الفيكسي؟
أنا أخذت لوحك يا فاير
خذ
قمت بتزويده بوسادة هوائية
حقاً؟
لماذا؟
أنت تعلم أنني متسابق مذهل
أترى؟
ففف
ولهذا قمت بتركيبها
المتسابقون المذهلون لا يحتاجون إليها
لا نحتاجها أبداً أبداً أبداً
انتبه
وسادة هوائية جميلة
تم استعمال تصميم مبتكر جداً
إنه تصميمي أيها الطلاب
وفاير قام باختباره
هل تصنع لكل واحد منا وسادة هوائية؟
ستحصلون جميعاً عليها قريباً جداً
ومع ذلك
الحرص والحذر يجعلان الحوادث نادرة
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم